Repository: MagiCircles/BanGDream
Catalog: bang/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: You
ja: ゲスト

source: Account
ja: アカウント

source: Leaderboard
ja: リーダーボード

source: Create your account to join the community and be in the leaderboard!
ja: アカウント登録して、コミュニティーに参加するとリーダーボードに入ることができる！

source: Profile
ja: プロフィール

source: Players
ja: プレイヤー

source: Activity
ja: アクティビティ

source: Activities
ja: アクティビティ

source: Share your adventures!
ja: プロデュースの話を共有しましょう！

source: Notification
ja: 通知

source: Notifications
ja: 通知

source: Login
ja: ログイン

source: Sign Up
ja: アカウント登録

source: Settings
ja: 設定

source: Logout
ja: ログアウト

source: Donate
ja: 寄付する

source: Map
ja: マップ

source: Help
ja: ヘルプ

source: Color
ja: 好きな色

source: All your favorites must be unique
ja: お気に入りに同じ文字は登録できません

source: Old Password
ja: 元パスワード

source: New Password
ja: 新しいパスワードを入力してください

source: New Password Again
ja: また新しいパスワードを入力してください

source: Player
ja: プレイヤー

source: Super Player
ja: スーパープレイヤー

source: Extreme Player
ja: エクストリームプレイヤー

source: Master Player
ja: マスタープレイヤー

source: Ultimate Player
ja: アルティメットプレイヤー

source: Never
ja: 決して

source: Sometimes
ja: 時々

source: Often
ja: たまに

source: Every single day
ja: 毎日

source: {} liked your activity: {}.
ja: {}があなたの活動をLikeしました：{}

source: {} just followed you.
ja: {}があなたをフォローしました

source: When someone likes your activity.
ja: アクティビティがLikeされたとき

source: When someone follows you.
ja: フォローされたとき

source: Description
ja: 説明

source: 1st
ja: 一番

source: 2nd
ja: 二番

source: 3rd
ja: 三番

source: Birthdate
ja: 生年月日

source: Location
ja: 位置

source: The city you live in.
ja: 自分が住んでいる街

source: It might take up to 24 hours to update your location on the map.
ja: マップ上で更新が反映されるまで最大24時間かかります

source: Platform
ja: プラットフォーム

source: Username/ID
ja: ユーザー名／ID

source: Write your username only, no URL.
ja: URLなどは書かず、ユーザー名のみを書いてください

source: How often do you tweet/stream/post about {}?
ja: {}でどの程度の頻度で投稿等をしていますか?

source: Help us translate the site
ja: 翻訳に協力する

source: No result.
ja: 0件

source: This will help us cover the costs of the servers and allow us to keep it running for free and without ads.
ja: 無料かつ広告なしで運営するためのサーバー費として充てられます

source: Nice to meet you, we are Deby and Engil!
ja: はじめまして、私たちはデビ、そしてエンジです!

source: We are two developers and casual players. We live in San Francisco, California. We come from the same computer science university and both work as software engineers in the same company we founded:
ja: 私たち二人はサンフランシスコに住むカジュアルプレイヤーです。同じコンピュータ・サイエンス系の大学を出て自分たちで立ち上げた会社でソフトウェアエンジニアとして働いています。

source: Though we love our job, we don't pay ourselves and don't have any income, so any donation helps a lot and is greatly appreciated.
ja: 私たちはこの仕事が大好きですが自分たちに給料を払っているわけではなく、収入はありません。なので少しの寄付でも助けになりますし、とても感謝しています。

source: The heartwarming support from the community keeps motivating us to do more! We love helping the community by providing as much information as we can about the game, while keeping the website easy to use, shiny and cute ^_^
ja: 皆さんの温かい支援がよりたくさんのことをやっていく気力となっています! 私たちはゲームの情報をできるだけたくさん提供すること、そして使いやすく、キラキラでかわいいサイトを作ることが大好きです。

source: We don't know how far we will go with this, but one thing we know for sure is that we are having a lot of fun doing it and sharing this adventure with you.
ja: どこまでできるかわかりませんが、ただひとつ言えることは、私たちはこうして皆さんとこの冒険をシェアできることをとても楽しんでいます。

source: Load more...
ja: もっと見る

source: Write Comment
ja: コメントを書く

source: Comments
ja: コメント

source: Edit
ja: 編集：

source: Unfollow
ja: 削除

source: Follow
ja: フォローする

source: Followers
ja: フォロワー

source: Following
ja: フォロー中

source: %(length)s account:
ja: %(length)sアカウント

source: Contact us
ja: お問い合わせ

source: Check out our other websites
ja: その他サイトも見てください

source: Contribute
ja: 貢献する

source: Dev
ja: 開発者

source: Our project is open-source and open for contributions. We are more than happy to accept pull-requests on GitHub!
ja: 私たちのプロジェクトは、貢献のためにオープンソースです。GitHubでpull-requestを喜んで受け入れます！

source: The website has been made using
ja: このウェブサイトは、

source: so in Python 2. We also use
ja: Python 2でもそうです。

source: for the front-end of the website.
ja: ウェブサイトのフロントエンド用。

source: We accept all kind of contributions, from tools to help players, statistics pages, mini-games, or even little CSS changes. Don't be shy! If you need help getting started, just contact us and we will happily take the time to teach you the basics, no matter your level.
ja: プレイヤー、統計ページ、ミニゲーム、CSSの変更の改善など、あらゆる種類の貢献を受け入れています。遠慮しないでください！はじめに助けが必要な場合は、私たちに連絡してください。私たちは喜んで、あなたのレベルにかかわらず、基本を教える時間を取るでしょう。

source: Get Started
ja: 始めましょう

source: If you're a developer and you would like to get the data of the game in a convenient format, we provide a public REST API to get the game data, our users datacards, and more!
ja: もしあなたが開発者で、ご希望のフォーマットでゲームデータを取得したければ、ユーザーのデータカードなどを返すREST APIを使用できます。

source: Donators
ja: 寄付者

source: Wiki
ja: ウィキ

source: Forgot password?
ja: パスワードを忘れたら

source: Change your password
ja: パスワードを変更

source: Emails
ja: Eメール

source: Links
ja: リンク

source: Avatar
ja: アバター

source: To change your avatar, use Gravatar with the same email address.
ja: アバターの変更をするためには、Gravatarに同じメールアドレスで登録する必要があります。

source: F.A.Q.
ja: よくある質問

source: Change Avatar
ja: アバターを変更

source: Accounts
ja: アカウント一覧

source: 1 {object} matches your search:
ja: 1 {object}は検索に一致します：

source: {total} {objects} match your search:
ja: {合計} {オブジェクト}が検索に一致します：

source: Become a contributor to help us fill the database
ja: 我々のデータベースの充実に貢献する

source: Link
ja: リンク

source: Confirm
ja: 決定

source: Tags
ja: タグ

source: Language
ja: 言語

source: Message
ja: メッセージ

source: Image
ja: 画像

source: Liked
ja: Likeした

source: Like
ja: Likeする

source: Images
ja: 画像

source: Report
ja: 報告

source: Reported by:
ja: 報告人:

source: This {thing} you reported has been reviewed by a moderator and {verb}. Thank you so much for your help!
ja: あなたが報告したこの{もの}は、モデレーターと{動詞}によってレビューされました。手伝ってくれてどうもありがとう！

source: edited
ja: 編集しました

source: Thank you for reporting this {thing}
ja: {thing}の報告をしていただき、ありがとうございました。

source: Your {thing} has been reported, and a moderator confirmed it should be {verb}.
ja: あなたの {thing}は報告され、第三者が{verb}であることを確認する必要があります。

source: Your {thing} has been {verb}
ja: あなたの{thing}を{verb}ことがある

source: deleted
ja: 削除しました

source: Hi
ja: 拝啓

source: {site} is not a representative and is not associated with {game}. Its logos and images are Trademarks of {company}.
ja: {site} は、{game}とは一切関係ありません。ロゴや画像の著作権は{company}に帰属します。

source: the company that owns {game}
ja: {game}の運営会社

source: Make sure the {thing} you're about to add doesn't already exist.
ja: あなたが追加しようとしている{thing}が、既に存在しないことを確認してください。

source: Hit Points
ja: HP

source: Attack
ja: 攻撃力

source: Defense
ja: 防御力

source: Max CP
ja: 最大CP

source: Catch Rate
ja: 捕まえる率

source: Flee Rate
ja: 逃げ出す率

source: Pokédex
ja: ポケデックス

source: Medals
ja: メダル

source: Starter
ja: 初めてのポケモン

source: This date cannot be in the future.
ja: この年月日が未来にできません。

source: Level
ja: レベル

source: Start Date
ja: 始める日

source: Join Date
ja: 参加日

source: Alphabetical
ja: アルファベット順

source: Available
ja: 利用可能

source: Pokémon number
ja: ポケモンナンバー

source: Pokémon name
ja: ポケモン名前

source: Candies needed to evolve
ja: 進化するために必要なキャンディー

source: Egg Distance
ja: 卵の距離

source: Types
ja: タイプ

source: Instinct
ja: インスティンクト

source: Mystic
ja: ミスティック

source: Valor
ja: ヴァーラー

source: Pokémon Trainer
ja: ポケモントレーナー

source: Super Pokémon Trainer
ja: スーパーポケモントレーナー

source: Expert Pokémon Trainer
ja: エキスパートポケモントレーナー

source: Pokémon Master
ja: ポケモンマスター

source: Ultimate Pokémon Master
ja: 究極のポケモンマスター

source: Fairy
ja: フェアリー

source: Steel
ja: はがね

source: Dark
ja: あく

source: Dragon
ja: ドラゴン

source: Ghost
ja: ゴースト

source: Rock
ja: いわ

source: Bug
ja: むし

source: Psychic
ja: エスパー

source: Flying
ja: ひこう

source: Ground
ja: じめん

source: Poison
ja: どく

source: Fighting
ja: かくとう

source: Ice
ja: こおり

source: Grass
ja: くさ

source: Electric
ja: でんき

source: Water
ja: みず

source: Fire
ja: ほのお

source: Normal
ja: ノーマル

source: Nickname
ja: ニックネーム

source: Team
ja: チーム

source: When you started playing with this account.
ja: このアカウントの始める日

source: Bought Pokécoins
ja: 買いたポケコイン

source: Weight
ja: 体重

source: Height
ja: 身長

source: Special Attack
ja: 特攻力

source: Candies
ja: アメ

source: Seen
ja: 見た

source: Caught
ja: 捕まる

source: Pokémon Go is a free-to-play, location-based augmented reality game developed and published by Niantic for iOS and Android devices.
ja: PokémonGoは、NianticによってiOSおよびAndroidデバイス向けに開発および公開された、無料でプレイできる位置ベースの拡張現実ゲームです。

source: {nth} Favorite Pokémon
ja: {nth}好きなポケモン

source: Pokémon
ja: ポケモン

source: Attacks
ja: わざ

source: Simple
ja: シンプル

source: Advanced
ja: 進んだ

source: Open Pokémon GO, tap the pokéball at the bottom and tap Pokédex
ja: ポケモンGOのアプリをスタートして、下のポケボールをタップして、ポケデックスをタップしてください。

source: Check out your own profile
ja: あなたのプロフィールを見る

source: Customize it
ja: カスタマイズする

source: More info
ja: もっと見る

source: Your Collection
ja: あなたのコレクション

source: Evolutions
ja: 進化

source: Permalink
ja: パーマリンク

source: Click to add %(pokemon)s to your collection
ja: クリックして％（pokemon）sをコレクションに追加します

source: Change to icons
ja: アイコンの変更

source: Change to list
ja: リストの変更

source: You have {} of them in you collection. Delete them before changing this.
ja: コレクションに{}あります。これを変更する前に削除してください。

source: View activities in your language only?
ja: あなたの言語だけでアクティビティを見ますか？

source: Check out {username}'s activity on {site}: {activity}
ja: {username}さんの{site}のアクティビティを見る：{activity}

source: Join the community!
ja: コミュニティに参加しよう！

source: {site} provides an extended database of information about the game {game} and allows you to keep track of your progress in the game. You can create and customize your very own profile to share your progress and your collection to all your friends. You can also meet other players like you with the social network: read what the others are doing and share your adventures with the community. Comment, like and follow the other players to grow your network. Find players near you with the global map of all the players. And much more!
ja: {site}は{game}に関する情報の拡張データベースを提供し、ゲームの進行状況を追跡することができます。自分のプロフィールを作成してカスタマイズして、あなたの進捗状況とあなたのコレクションをあなたのすべての友達に共有することができます。また、ソーシャルネットワークのように、他のプレイヤーと会うこともできます：他人が何をしているのかを読んで、あなたの冒険をコミュニティーと共有しましょう。他のプレイヤーのようにコメントして、ネットワークを成長させてください。すべてのプレイヤーのグローバルマップであなたの近くの選手を見つけてください。

source: Start following players to see their activities!
ja: プレイヤーをフォローして彼らのアクティビティを見よう！

source: is crowdfunded by %(total_donators)s %(adjective)s donators
ja: ％（total_donators）s％（adjective）s寄付者によってクラウドファンディングされています

source: All
ja: 全て

source: Check out {username}'s awesome collection!
ja: {username}の所属アイドル一覧はこちら!

source: Global
ja: グローバル

source: Check out my awesome collection of Pokémon!
ja: 私のすごいポケモンコレクションを見て♪

source: Pokémon in your collection
ja: コレクションの中にポケモン

source: Pokémon you've seen
ja: 見たポケモン

source: Special
ja: スペシャル

source: Damage
ja: ダメージ

source: Energy Increase
ja: エネルギー増加

source: Critical Hit Chance
ja: クリティカルヒットチャンス

source: Duration
ja: 期間

source: Energy Requirement
ja: エネルギー要件

source: after evolution
ja: 進化後

source: Stardust
ja: スターダスト

source: Lucky Eggs
ja: しあわせタマゴ

source: Incenses
ja: おこう

source: Lure Modules
ja: ルアーモジュール

source: The Pokémon GO Sharing Community
ja: PokémonGO共有コミュニティ

source: Share your Pokédex!
ja: ポケデックスをシェアして！

source: Go through the list of Pokémon below and click on the ones you have to add them in your Stardust Run collection
ja: ポケモンのリストを見てください。あるポケモンをクリックして、コレクションを加えるします。

source: What next?
ja: 次は？

source: Click on the Pokémon that are the most important to you and edit their CP and nicknames
ja: 大事なポケモンをクリックして、CPとニックネームを正して

source: Let's go!
ja: 行きましょう！

source: Go further
ja: さらに進む

source: Discover everything you can do on Stardust Run
ja: スターダストランでできることすべてを発見する

source: All Pokémon with this attack
ja: このわざがあるポケモン

source: All Attacks
ja: すべての攻撃

source: seconds
ja: 秒

source: Creation
ja: 作成

source: This week
ja: 今週

source: Ordering
ja: 表示順

source: View all
ja: 全て見る

source: {age} years old
ja: {age}歳

source: Check out my collection of cards!
ja: 私のカードコレクションをチェック！

source: The game didn't even exist at that time.
ja: 当時、ゲームは存在していませんでした。

source: Type
ja: タイプ

source: Center
ja: センター

source: Rarity
ja: レア度

source: Favorite Idol
ja: 担当アイドル

source: Producer Rank
ja: プロデューサーランク

source: Reverse Order
ja: 逆順

source: Accept friend requests
ja: フレンド申請の承認

source: Name
ja: 氏名

source: Age
ja: 年齢

source: Birthday
ja: 生年月日

source: Bust
ja: バスト

source: Waist
ja: ウエスト

source: Hips
ja: ヒップ

source: Beginning
ja: 開始

source: End
ja: 終了

source: T{} points
ja: T {}ポイント

source: T{} rank
ja: T {}ランク

source: Event
ja: イベント

source: Limited
ja: 限定

source: Awakened
ja: 特訓した

source: Art
ja: イラスト

source: Release Date
ja: 追加日

source: Vocal
ja: ボーカル

source: Dance
ja: ダンス

source: Visual
ja: ビジュアル

source: Skill
ja: 特技

source: Skilled Producer
ja: 上手なプロデューサー

source: Expert Producer
ja: エキスパートプロデューサー

source: Veteran Producer
ja: ベテランプロデューサー

source: Ultimate Producer
ja: マスタープロデューサー

source: Idol Master
ja: アイドルマスター

source: Cute
ja: キュート

source: Cool
ja: クール

source: Passion
ja: パッション

source: Right
ja: 右

source: Left
ja: 左

source: Both
ja: 両

source: Leo
ja: 獅子座

source: Aries
ja: 牡羊座

source: Libra
ja: 天秤座

source: Virgo
ja: 乙女座

source: Scorpio
ja: 蠍座

source: Capricorn
ja: 山羊座

source: Pisces
ja: 魚座

source: Gemini
ja: 双子座

source: Cancer
ja: 蟹座

source: Sagittarius
ja: 射手座

source: Aquarius
ja: 水瓶座

source: Taurus
ja: 牡牛座

source: Token
ja: アタポン形式

source: Medley
ja: LIVE Groove

source: Coop
ja: 協力

source: Caravan
ja: キャラバン

source: Rare
ja: レア

source: Super super rare
ja: SSレア

source: Lesser Perfect Lock
ja: GreatをPerfectにする

source: Greater Perfect Lock
ja: NiceをPerfectにする

source: Extreme Perfect Lock
ja: BadをPerfectにする

source: Combo Lock
ja: コンボ継続

source: Healer
ja: ライフ回復

source: Life Lock
ja: ダメージガード

source: Combo Bonus
ja: コンボボーナス

source: Perfect Score Bonus
ja: Perfectにスコアアップ

source: Overload
ja: オーバーロード

source: Score Boost
ja: スコアアップ

source: For every {trigger_value} seconds, there is a {trigger_chance}% chance of turning all Great notes into Perfect notes in the next {skill_duration} seconds.
ja: {trigger_value}秒毎、{trigger_chance}%で{skill_duration}秒、GREATをPERFECTにする

source: For every {trigger_value} seconds, there is a {trigger_chance}% chance of turning all Nice and Great notes into Perfect notes in the next {skill_duration} seconds.
ja: {trigger_value}秒毎、{trigger_chance}%で{skill_duration}秒、GREAT/NICEをPERFECTにする

source: For every {trigger_value} seconds, there is a {trigger_chance}% chance of turning all Bad, Nice and Great notes into Perfect notes in the next {skill_duration} seconds.
ja: {trigger_value}秒毎、{trigger_chance}%で{skill_duration}秒、GREAT/NICE/BADをPERFECTにする

source: For every {trigger_value} seconds, there is a {trigger_chance}% chance that Nice notes will not break the combo in the next {skill_duration} seconds.
ja: {trigger_value}秒毎、{trigger_chance}%で{skill_duration}秒、NICEでもCOMBOが継続する

source: For every {trigger_value} seconds, there is a {trigger_chance}% chance that Perfect notes will restore {skill_value} life in the next {skill_duration} seconds.
ja: {trigger_value}秒毎、{trigger_chance}%で{skill_duration}秒、PERFECTで{skill_value}ライフ回復

source: For every {trigger_value} seconds, there is a {trigger_chance}% chance that you will not lose health in the next {skill_duration} seconds.
ja: {trigger_value}秒毎、{trigger_chance}で{skill_duration}秒、ライフが減少しなくなる

source: For every {trigger_value} seconds, there is a {trigger_chance}% chance that you will gain an extra {skill_value}% combo bonus in the next {skill_duration} seconds.
ja: {trigger_value}秒毎、{trigger_chance}%で{skill_duration}秒、COMBOボーナス{skill_value}%アップ

source: For every {trigger_value} seconds, there is a {trigger_chance}% chance that Perfect notes will receive a {skill_value}% score bonus in the next {skill_duration} seconds.
ja: {trigger_value}秒毎、{trigger_chance}%で{skill_duration}秒、PERFECTのスコア{skill_value}%アップ

source: For every {trigger_value} seconds, there is a {trigger_chance}% chance that Perfect notes will receive a {skill_value}% bonus and Nice and Bad notes will not break your combo in the next {skill_duration} seconds, at the cost of {skill_value2} life.
ja: {trigger_value}秒毎、{trigger_chance}%でライフを{skill_value2}消費し、{skill_duration}秒PERFECTのスコア{skill_value}%アップ、NICE/BADでもCOMBO継続

source: For every {trigger_value} seconds, there is a {trigger_chance}% chance that Great and Perfect notes will receive a {skill_value}% score bonus in the next {skill_duration} seconds.
ja: {trigger_value}秒毎、{trigger_chance}%で{skill_duration}秒、PERFECT/GREATのスコア{skill_value}%アップ

source: Raises {leader_skill_type} of all {idol_type} idols by {leader_skill_percent}%.
ja: {idol_type}アイドルの{leader_skill_type}アピール値{leader_skill_percent}%アップ

source: Life
ja: ライフ

source: Voice
ja: ボイス

source: Make-Up
ja: メイク

source: Step
ja: ステップ

source: Energy
ja: エナジー

source: Ability
ja: アビリティ

source: Brilliance
ja: ブリリアンス

source: Shiny
ja: シャイニー

source: Tricolor
ja: トリコロール

source: Thumbs
ja: 親指

source: All fingers
ja: 全ての指

source: Index fingers
ja: 人差し指

source: One hand
ja: 片手

source: Other
ja: その他

source: Blood Type
ja: 血液型

source: Writing Hand
ja: 利き手

source: Astrological Sign
ja: 星座

source: Hometown
ja: 出身地

source: Hobbies
ja: 趣味

source: CV
ja: シーヴィー

source: Signature
ja: サイン

source: Kind
ja: 優しい

source: Game ID
ja: ゲームID

source: Device
ja: デバイス

source: Play with
ja: どうやってプレイしてか？

source: Operating System
ja: OS

source: Idol
ja: アイドル

source: Title
ja: タイトル

source: Transparent
ja: 透過

source: Icon
ja: アイコン

source: Puchi
ja: ぷち

source: Minimum
ja: 最低

source: Maximum
ja: 最高

source: Overall
ja: 総アピール値

source: Max leveled
ja: レベルMAX

source: Star Rank
ja: スターランク

source: Skill Level
ja: 特技レベル

source: Obtained Date
ja: 入手した日付

source: Cards
ja: カード一覧

source: Events
ja: イベント

source: Songs
ja: 楽曲

source: {nth} Favorite Idol
ja: {nth}の担当アイドル

source: Favorite Cards
ja: お気に入り

source: New Cards
ja: 新カード

source: Live
ja: ライブ

source: Comedy
ja: コメディー

source: Room Decoration
ja: 部屋の装飾

source: Introduce yourself
ja: 自己紹介

source: Idols
ja: アイドル

source: Cosplay
ja: コスプレ

source: Anime
ja: アニメ

source: Card
ja: カード

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: Share your cards!
ja: カードをシェアして！

source: Start sharing your beautiful collection!
ja: 美しいコレクションを共有しましょう！

source: Open the game, go to Idols ("アイドル"), then go to Idols List ("所属アイドル一覧")
ja: アイドルタブの所属アイドル一覧を開きます

source: Go through the list of cards below and click "+" on the ones you have to add them in your Cinderella Producers collection, then click again for more options
ja: カード一覧の中からコレクションに追加するアイドルの"+"を押します。

source: Next
ja: 次へ

source: Click to add %(card)s to your collection
ja: クリックして%(card)sをコレクションに追加

source: Leader Skill
ja: センター効果

source: Scouted by
ja: スカウトしたP

source: Download
ja: ダウンロード

source: Card Info
ja: 詳細情報

source: Add to
ja: 追加：

source: Add this card to your collection
ja: コレクションに追加する

source: Your cards
ja: 所持カード

source: Remove this card from your favorites
ja: お気に入り一覧から削除する

source: Add this card to your favorites
ja: お気に入り一覧に追加する

source: Fans
ja: ファン数

source: Only
ja: 抽出

source: None
ja: 除外

source: Liked this activity
ja: このアクティビティをLikeした

source: Loading
ja: ロード中

source: LIVE Parade
ja: LIVEパレード

source: Producer Level
ja: プロデューサーレベル

source: %(idol)s performed in %(total_results)s events
ja: ％（total_results）sイベントで実行された％（idol）s

source: %(total_results)s producers scouted %(own_card)s
ja: %(total_results)s人のプロデューサーが「%(own_card)s」をスカウトしました

source: Badge
ja: バッジ

source: Badges
ja: バッジ

source: Bronze
ja: ブロンズ

source: Silver
ja: シルバー

source: Gold
ja: ゴールド

source: %(percent)s%% funded
ja: ％（percent）s %%出資

source: Granted by
ja: 許可を与える

source: No donation yet
ja: まだ寄付はありません

source: Learn more
ja: もっと詳しく

source: Popularity
ja: 人気

source: Favorited by
ja: お気に入り

source: Fan made
ja: ファンメイド

source: Merchandise
ja: 商品

source: Unrelated
ja: その他

source: %(total)s producer
ja: ％（total）sプロデューサー

source: Share
ja: 共有

source: Local time
ja: 現地時間

source: Reason
ja: 道理

source: Report {thing}
ja: {thing}を報告する

source: Only submit a report if there is a problem with this specific {thing}. If it's about something else, your report will be ignored. For example, don't report an account or a profile if there is a problem with an activity. Look for "Report" buttons on the following to report individually:
ja: この特定の{もの}に問題がある場合にのみレポートを送信してください。それが何か他のものについてであるならば、あなたの報告は無視されます。たとえば、アクティビティに問題がある場合は、アカウントやプロファイルを報告しないでください。個別にレポートするには、次の[レポート]ボタンを探します。

source: Only post official artworks, artworks you own, or fan artworks that are approved by the artist and credited.
ja: 公式のアートワーク、所有しているアートワーク、またはアーティストによって承認されクレジットされたファンのアートワークのみを投稿してください。

source: {month} Donator
ja: {month}寄付者

source: {donation_platform} supporter of {site_name} who donated to help cover the server costs
ja: {site_name}の{donation_platform}サポーター、サーバーの費用を支援するために寄付

source: lovely
ja: 美しい

source: awesome
ja: 恐るべし

source: incredible
ja: 面白い

source: adorable
ja: すごい

source: idols-addicted
ja: ラブリー

source: friendly
ja: ハンサム

source: kind
ja: 親切な

source: warmhearted
ja: 優しい

source: nice
ja: いい

source: If you like the website, please consider donating
ja: あなたがこのウェブサイトを好きなら、寄付を検討して下さい。

source: Click here to turn off email notifications.
ja: 電子メールのお知らせを無効にするには、ここをクリックしてください。

source: follows you
ja: フォローされています

source: The game didn't even existed at that time.
ja: 当時、ゲームは存在していませんでした。

source: Countdown
ja: 秒読み

source: Member
ja: メンバー

source: Band
ja: バンド

source: Attribute
ja: 属性

source: Performance
ja: パフォーマンス

source: Trained
ja: 特訓後

source: Technique
ja: テクニック

source: First
ja: 一年生

source: Second
ja: 二年生

source: Power
ja: パワフル

source: Pure
ja: ピュア

source: Happy
ja: ハッピー

source: School
ja: 学校

source: Liked food
ja: 好きな食べ物

source: Disliked food
ja: 嫌いな食べ物

source: Level {level}
ja: レベル {level}

source: days
ja: 日

source: hours
ja: 時

source: minutes
ja: 分

source: Source
ja: 源

source: Instrument
ja: 楽器

source: Collected {thing}
ja: {thing}を収集しました

source: Skill name
ja: 特技名

source: {nth} episode
ja: {nth}エピソード

source: Memorial episode
ja: 記念エピソード

source: Join date
ja: 入会日

source: Give a nickname to your account to easily differentiate it from your other accounts when you're managing them.
ja: アカウントにニックネームを付けると、管理時に他のアカウントと簡単に区別できます。

source: Start date
ja: 始める日

source: Default tab
ja: デフォルトのタブ

source: Email
ja: イーメール

source: You've added a lot of {things}, lately. Try to wait a little bit before adding more.
ja: 最近、{things}をたくさん追加しました。さらに追加する前に少し待ってみてください。

source: You already have {total} {things}. You can only add up to {max} {things}.
ja: すでに{total} {things}あります。最大{max} {things}まで追加できます。

source: View
ja: 見る

source: Please provide an updated screenshot of your in-game profile to prove your level.
ja: レベルを証明するために、ゲーム内プロファイルの更新されたスクリーンショットを提供してください。

source: You may use Markdown formatting.
ja: Markdownフォーマットを使用できます。

source: Adding to your {thing} {name}
ja: {thing} {name}に追加しています

source: Quick edit
ja: クイック編集

source: Leaderboard position
ja: リーダーボードの位置

source: Need help?
ja: 助けが必要？

source: Find answers to your questions
ja: 質問への回答を見つける

source: Share a suggestion or a bug
ja: 提案やバグを共有する

source: Fill our feedback form:
ja: フィードバックフォームに記入します。

source: Feedback form
ja: フィードバックフォーム

source: Create a ticket in our bug tracker:
ja: バグトラッカーでチケットを作成します。

source: Bug tracker
ja: バグトラッカー

source: Alternatively...
ja: あるいは...

source: Select {}
ja: 選択する {}

source: This date has to be in the future.
ja: この日付は未来でなければなりません。

source: Successfully added!
ja: 追加しました！

source: Successfully deleted!
ja: 正常に削除されました！

source: All Round
ja: オールラウンド

source: Concentration
ja: コンセントレーション

source: Skill Boost
ja: スキルブースト

source: Cute/Cool/Passion Focus
ja: キュート/クール/情熱フォーカス
